your reach.
>> Mycket återstår för den som vill se ett
fritt blomstrande Iran.
Återstoden av varja tollornas regi måste
bekämpas och demokratiska institutioner
måste byggas upp. Men chamine död är
första steget på denna väg och nyheten
stoppa mullornas terrorvälde.
Ett anmärkningsvärt exempel på detta är
att Sveriges Television väljer att
reproducera den öppet antisemitiske
debattören Toer Carlsons kritik av
befrielseförsöket,
vilket man väljer att kalla apokalyptisk
nätverket Foxrot för att genomföra
attentat i Sverige. En odetonerad
handgranat vid Israels ambassad var
biljetten ut från iranskt förvar för
Ravid påstår källor i gängiljön.
>> Rawa hjälper Iran med att spränga och
skjuta mot sionisternas ambassader och
iranska terrorregimen sätter sitt hat
mot Israel före både Irans och Sveriges
trygghet och frihet.
Denna prioritering är tydlig inom hela
den antiisraeliska vänsterrörelsen.
2017 undertecknade exempelvis regeringen
Löfven ett samarbetsavtal med den
världen. Vänsterns bild av att USA och
Israel inte står för någonting gott i
världen speglar den iranska
terrorregimens sätt att utmåla dem som
den stora och den lilla satan.
och gör det svårt för den västerländska
vänsterrörelsen att acceptera att Trump